---
layout: page
title: "resume"
description: "个人简历"  
header-img: "img/resume.jpg"  
---

## 高杨 在职

> 工作经验 3年 23岁


```

参与多个大型saas级产品核心开发，并在主导部分项目开发，编写项目相关技术文档，有一定的管理经验。


理解及使用基本的数据结构和算法。


熟练使用php、Go语言后端开发及相关开发框架。


熟练使用mysql，sqlserver 等关系型数据库并了解基本原理及优化方案。


熟悉Redis nosql的缓存优化及队列处理。 


熟悉nginx使用方法及原理。


有linux开发经验，熟练使用基本的shell命令，定时任务处理。


了解http、TCP/IP协议有socket网络编程经验。


有python爬虫开发经验，熟悉基本的scrapy等爬虫框架。


有docker使用经验，并应用于实际开发中。


配合硬件开发经验，有多线程，高并发，集群开发及优化经验


```


## 正在学习


```

自知基础薄弱，正在学习计算机系统基本原理，c,c++程序设计，面向对象的原理。

```

